Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 自定义页面说明
source: Custom page description
ja: カスタムページの説明
zh_hans: 自定义页面说明
zh_hant: 自定義頁面說明

# 分享页面: %0
source: Share Page: %0
ja: シェアページ：%0
zh_hans: 分享页面: %0
zh_hant: 分享頁面: %0

# 编辑页面
source: Edit page
ja: ページを編集する
zh_hans: 编辑页面
zh_hant: 編輯頁面

# 编辑页面说明
source: Edit page description
ja: ページの説明を編集する
zh_hans: 编辑页面说明
zh_hant: 編輯頁面說明

# 删除页面
source: Delete page
ja: ページを削除する
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# 移动自定义页面到其他应用
source: Move custom page to other apps
ja: カスタムページを他のアプリケーションに移動する
zh_hans: 移动自定义页面到其他应用
zh_hant: 移動自定義頁面到其他應用

# 自定义页面下的所有配置会移动到目标应用中
source: All configurations of the custom page will be moved to the target application
ja: カスタムページ以下の設定はすべてターゲットアプリケーションに移行されます
zh_hans: 自定义页面下的所有配置会移动到目标应用中
zh_hant: 自定義頁面下的所有配置會移動到目標應用中

# 其他应用
source: Other Apps
ja: その他の用途
zh_hans: 其他应用
zh_hant: 其他應用

# 强制适应屏幕
source: Force to adapt to screen
ja: 無理矢理な映画化
zh_hans: 强制适应屏幕
zh_hant: 強制適應屏幕

# 强制页面适应一屏显示，适合需要在所有尺寸屏幕下始终铺满的情况。（ 如果原始页面过长，组件会被压缩，导致无法正常显示 ）
source: Page is forced to fit in one-screen display, suitable for situations where it must always be full under all size of screens. (If the original page is too long, components will be compressed, thus may not display properly)
ja: ページを強制的に1画面に収め、あらゆる画面サイズで常にタイル状に表示する必要がある状況に適しています。(元のページが長すぎる場合、コンポーネントが圧縮され、正しく表示することができなくなる）。
zh_hans: 强制页面适应一屏显示，适合需要在所有尺寸屏幕下始终铺满的情况。（ 如果原始页面过长，组件会被压缩，导致无法正常显示 ）
zh_hant: 強制頁面適應一屏顯示，適合需要在所有尺寸屏幕下始終鋪滿的情況。 （ 如果原始頁面過長，組件會被壓縮，導致無法正常顯示 ）

# 嵌入链接
source: Embedded link
ja: エンベデッドリンク
zh_hans: 嵌入链接
zh_hant: 嵌入鏈接

# 仅限应用成员登录系统后根据权限访问
source: Only app members can access according to their permissions after login in.
ja: アクセスは、権限に基づいてシステムにログインしているアプリケーションのメンバーに制限される
zh_hans: 仅限应用成员登录系统后根据权限访问
zh_hant: 僅限應用成員登錄系統後根據權限訪問

# 讨论(外部)
source: External
ja: ディスカッション（外部）
zh_hans: 讨论(外部)
zh_hant: 討論(外部)

# 讨论用户
source: Comment users
ja: ユーザーを議論する
zh_hans: 讨论用户
zh_hant: 討論用戶

# 预览模式下，不能参与讨论
source: In preview mode, comment is disabled.
ja: プレビューモードでは、ディスカッションに参加することはできません
zh_hans: 预览模式下，不能参与讨论
zh_hant: 預覽模式下，不能參與討論

# 发表评论
source: Leave a comment
ja: コメントを投稿する
zh_hans: 发表评论
zh_hant: 發表評論

# 输入@成员，按Ctrl+Enter快速发布
source: Type @member and press Ctrl+enter to quickly publish your message
ja: を入力し、Ctrl+Enterを押すと素早く投稿できます。
zh_hans: 输入@成员，按Ctrl+Enter快速发布
zh_hant: 輸入@成員，按Ctrl+Enter快速發布

# 只显示与我相关
source: Only show records concerning me
ja: 自分に関係するものだけを表示する
zh_hans: 只显示与我相关
zh_hant: 只顯示與我相關

# 当前字段不可编辑
source: The current field is not editable
ja: 現在のフィールドは編集不可
zh_hans: 当前字段不可编辑
zh_hant: 當前字段不可編輯

# 你好，%0！
source: Hello, %0!
ja: こんにちは、%0!
zh_hans: 你好，%0！
zh_hant: 你好，%0！

# 这里是一个应用，你所有的业务数据、流程和用户都可以在这里进行管理。我们一起来看看一个应用是如何搭建和构成的吧！
source: This is an app where all your business data, processes and users can be managed. Let's see how to build and construct one app!
ja: ビジネスデータ、プロセス、ユーザーをすべて管理できるアプリケーションをご紹介します。アプリケーションはどのように構築され、構成されるのかを見てみましょう!
zh_hans: 这里是一个应用，你所有的业务数据、流程和用户都可以在这里进行管理。我们一起来看看一个应用是如何搭建和构成的吧！
zh_hant: 這裡是一個應用，你所有的業務數據、流程和用戶都可以在這裡進行管理。我們一起來看看一個應用是如何搭建和構成的吧！

# 为你的每一个业务对象创建工作表，如：线索表、客户表、订单表。
source: Create worksheets for each of your business objects, such as Lead, Customer and Order.
ja: リードシート、カスタマーシート、オーダーシートなど、ビジネスオブジェクトごとにワークシートを作成します。
zh_hans: 为你的每一个业务对象创建工作表，如：线索表、客户表、订单表。
zh_hant: 為你的每一個業務對象創建工作表，如：線索表、客戶表、訂單表。

# 你可以根据业务数据自定义工作表字段，并建立数据关联。
source: You can customize fields based on your business data and establish association between them.
ja: ワークシートのフィールドをカスタマイズしたり、ビジネスデータに基づいてデータの関連付けを作成することができます。
zh_hans: 你可以根据业务数据自定义工作表字段，并建立数据关联。
zh_hant: 你可以根據業務數據自定義工作表字段，並建立數據關聯。

# 添加视图，你可以根据业务需要分组显示工作表数据。如：未生效订单、已生效订单。
source: Add a view that allows you to group data according to your business needs——e.g. effective orders and ineffective orders.
ja: ビューを追加することで、ビジネスニーズに応じてワークシートのデータをグループ化して表示することができます。例えば、注文はまだ検証されていない、注文はすでに検証されている、などです。
zh_hans: 添加视图，你可以根据业务需要分组显示工作表数据。如：未生效订单、已生效订单。
zh_hant: 添加視圖，你可以根據業務需要分組顯示工作表數據。如：未生效訂單、已生效訂單。

# 支持：表格、看板、日历、画廊等多种视图呈现方式。
source: Views supported: Grid, Board, Calendar, Gallery, etc.
ja: テーブル、カンバン、カレンダー、ギャラリー、その他多くのビュープレゼンテーションをサポートします。
zh_hans: 支持：表格、看板、日历、画廊等多种视图呈现方式。
zh_hant: 支持：表格、看板、日曆、畫廊等多種視圖呈現方式。

# 创建自定义页面。自由配置页面按钮、统计图、嵌入链接等，减少繁琐操作，并快速掌握宏观数据情况。
source: Create a custom page. Free configuration of buttons, charts or embedded links to reduce tedious operations and quickly grasp your macro data.
ja: カスタムページを作成。ページボタン、統計グラフ、埋め込みリンクなどを自由に設定することで、面倒な操作を減らし、マクロデータの概要を素早く把握することができます。
zh_hans: 创建自定义页面。自由配置页面按钮、统计图、嵌入链接等，减少繁琐操作，并快速掌握宏观数据情况。
zh_hant: 創建自定義頁面。自由配置頁面按鈕、統計圖、嵌入鏈接等，減少繁瑣操作，并快速掌握宏觀數據情況。

# 用户和角色
source: Users and roles
ja: ユーザーと役割
zh_hans: 用户和角色
zh_hant: 用戶和角色

# 为你的应用添加用户。你可以创建角色来管理用户权限，一条数据，谁能查看，谁能修改，谁能删除，都能自由设定。
source: Add users to your app. You can create roles to manage user permission freely on whom can read, change, upgrade or delete a piece of data.
ja: アプリケーションにユーザーを追加します。ユーザーの権限を管理するためのロールを作成し、データの一部、閲覧できる人、修正できる人、削除できる人、すべてを自由に設定できます。
zh_hans: 为你的应用添加用户。你可以创建角色来管理用户权限，一条数据，谁能查看，谁能修改，谁能删除，都能自由设定。
zh_hant: 為你的應用添加用戶。你可以創建角色來管理用戶權限，一條數據，誰能查看，誰能修改，誰能刪除，都能自由設定。

# 通过工作流，你可以将业务中的重复工作自动化执行，还可以发通知、短信，对接外部系统，彻底打通上下游业务。
source: You can automate the execution of repetitive work in your business, as well as sending notifications, text messages and docking with external systems through Workflow to open up your upstream and downstream business.
ja: ワークフローを使えば、業務上の繰り返し作業の実行を自動化するだけでなく、通知やSMSメッセージの送信、外部システムとのインターフェース、上流と下流の業務を完全につなげることも可能です。
zh_hans: 通过工作流，你可以将业务中的重复工作自动化执行，还可以发通知、短信，对接外部系统，彻底打通上下游业务。
zh_hant: 通過工作流，你可以將業務中的重複工作自動化執行，還可以發通知、短信，對接外部系統，徹底打通上下游業務。

# 恭喜！你完成了教学
source: Congratulations! You've finished tutorials.
ja: おめでとうございます。あなたはティーチングを完了しました。
zh_hans: 恭喜！你完成了教学
zh_hant: 恭喜！你完成了教學

# 现在开始搭建你自己的业务系统吧，你可以随时点击右上角的
source: Right now, start building your own business system. You can click
ja: 今すぐ自分のビジネスシステムを構築し始めましょう！いつでも右上にある
zh_hans: 现在开始搭建你自己的业务系统吧，你可以随时点击右上角的
zh_hant: 現在開始搭建你自己的業務系統吧，你可以隨時點擊右上角的

# 获得帮助。
source: on the top right corner at any time to get help.
ja: 助けを求めてください。
zh_hans: 获得帮助。
zh_hant: 獲得幫助。

# 或观看
source: Or watch
ja: を見るか
zh_hans: 或观看
zh_hant: 或觀看

# 视频教程
source: Video
ja: ビデオチュートリアル
zh_hans: 视频教程
zh_hant: 視頻教程

# 学习更多功能，让你的应用更加强大。
source: for learning more features to make your app more powerful.
ja: あなたのアプリをさらに強力にするための機能をご紹介します。
zh_hans: 学习更多功能，让你的应用更加强大。
zh_hant: 學習更多功能，讓你的應用更加強大。

# 在这里，你可以编辑表单字段
source: Here you can edit the form fields
ja: ここでは、フォームのフィールドを編集することができます
zh_hans: 在这里，你可以编辑表单字段
zh_hant: 在這裡，你可以編輯表單字段

# 添加视图
source: New View
ja: ビューを追加する
zh_hans: 添加视图
zh_hant: 添加視圖

# 添加自定义页面
source: Add a custom page
ja: カスタムページの追加
zh_hans: 添加自定义页面
zh_hant: 添加自定義頁面

# 再看一遍
source: Watch again
ja: もう一度読む
zh_hans: 再看一遍
zh_hant: 再看一遍

# 继续
source: Move on
ja: 続き
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 展开更多
source: More
ja: もっと拡大する
zh_hans: 展开更多
zh_hant: 展開更多

# 扫码添加%0
source: Scan code to add %0
ja: スキャンコードで %0 を追加
zh_hans: 扫码添加%0
zh_hant: 掃碼添加%0

# 请在移动端扫码添加关联
source: Please scan and link the record via mobile
ja: モバイルでコードをスキャンしてリンクを追加してください。
zh_hans: 请在移动端扫码添加关联
zh_hant: 請在移動端掃碼添加關聯

# 扫码关联%0
source: Scan to create association for %0
ja: スワイプで関連付け %0
zh_hans: 扫码关联%0
zh_hant: 掃碼關聯%0

# （本表）
source: (this form)
ja: (本表)
zh_hans: （本表）
zh_hant: （本表）

# 选择其他应用下的
source: Select one of other apps
ja: で他のアプリケーションを選択します。
zh_hans: 选择其他应用下的
zh_hant: 選擇其他應用下的

# 程序发生错误
source: Program error
ja: プログラム中にエラーが発生しました
zh_hans: 程序发生错误
zh_hant: 程序發生錯誤

# 选择您管理的自定义页面
source: Choose a custom page you manage
ja: 管理するカスタムページを選択する
zh_hans: 选择您管理的自定义页面
zh_hant: 選擇您管理的自定義頁面

# 选择您管理的工作表
source: Select the Worksheet I managed
ja: 管理するワークシートを選択する
zh_hans: 选择您管理的工作表
zh_hant: 選擇您管理的工作表

# 加载中...
source: Loading…
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# 无权限
source: No permission
ja: 無許可
zh_hans: 无权限
zh_hant: 無權限

# 分享已关闭
source: Sharing is disabled
ja: シェアリングは終了しました
zh_hans: 分享已关闭
zh_hant: 分享已關閉

# 图形验证验证错误
source: Graphical verification error
ja: グラフィカルな検証検証エラー
zh_hans: 图形验证验证错误
zh_hant: 圖形驗證驗證錯誤

# 需要密码
source: Password required
ja: パスワードが必要です
zh_hans: 需要密码
zh_hant: 需要密碼

# 请输入密码访问
source: Please enter password for access
ja: アクセスするにはパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入密码访问
zh_hant: 請輸入密碼訪問

# (密码区分大小写)
source: (Password is case-sensitive)
ja: (パスワードは大文字・小文字を区別します）
zh_hans: (密码区分大小写)
zh_hant: (密碼區分大小寫)

# 图形验证失败
source: Graphical verification failed
ja: グラフィカルな検証の失敗
zh_hans: 图形验证失败
zh_hant: 圖形驗證失敗

# 未找到相关的人员或群聊
source: No related person or group chat found
ja: 該当する人物やグループチャットが見つからない
zh_hans: 未找到相关的人员或群聊
zh_hant: 未找到相關的人員或群聊

# 最近聊天
source: Recent Chats
ja: 最近のチャット
zh_hans: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

# 发送到
source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送到
zh_hant: 發送到

# 添加说明内容
source: Add description content
ja: 説明文の追加
zh_hans: 添加说明内容
zh_hant: 添加說明內容

# 1小时后
source: 1 hour later
ja: 1時間後
zh_hans: 1小时后
zh_hant: 1小時後

# 1天后
source: 1 day later
ja: 1日後
zh_hans: 1天后
zh_hant: 1天后

# 3天后
source: 3 days later
ja: 3日後
zh_hans: 3天后
zh_hant: 3天后

# 7天后
source: 7 days later
ja: 7日後
zh_hans: 7天后
zh_hant: 7天后

# 密码长度4~8位
source: The password should contain 4 to 8 characters
ja: パスワードの長さ 4〜8桁
zh_hans: 密码长度4~8位
zh_hant: 密碼長度4~8位

# 密码必须包含数字或者字母
source: The password must contain numbers or letters
ja: パスワードは数字またはアルファベットを含む必要があります
zh_hans: 密码必须包含数字或者字母
zh_hant: 密碼必須包含數字或者字母

# 链接有效期
source: Link validity
ja: リンク有効期限
zh_hans: 链接有效期
zh_hant: 鏈接有效期

# 密码保护
source: Password protection
ja: パスワードによる保護
zh_hans: 密码保护
zh_hant: 密碼保護

# 请输入4-8位密码
source: Please enter the 4-8 characters password
ja: 4～8桁のパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入4-8位密码
zh_hant: 請輸入4-8位密碼

# 记录拥有者才能操作
source: Only the record owner can operate
ja: レコード所有者だけが操作できる
zh_hans: 记录拥有者才能操作
zh_hant: 記錄擁有者才能操作

# 系统角色（包含管理员、运营者、开发者）才能操作
source: Only system roles (including admin, operator and developer) can operate
ja: システムロール（管理者、オペレーター、開発者を含む）のみが操作可能です。
zh_hans: 系统角色（包含管理员、运营者、开发者）才能操作
zh_hant: 系統角色（包含管理員、運營者、開發者）才能操作

# 仅限应用内成员登录系统后根据权限访问
source: Only members within the application can access according to their permission after logging in
ja: アクセスは、システムにログインした状態で、権限に従ってアプリケーションのメンバーにのみ制限される
zh_hans: 仅限应用内成员登录系统后根据权限访问
zh_hant: 僅限應用內成員登錄系統後根據權限訪問

# 编辑公开表单
source: Edit public form
ja: 公開フォームを編集する
zh_hans: 编辑公开表单
zh_hant: 編輯公開表單

# 显示 %0 列
source: Display %0 Columns
ja: カラム %0 を表示する
zh_hans: 显示 %0 列
zh_hant: 顯示 %0 列

# 从导航栏中隐藏
source: Hide from navigation bar
ja: ナビゲーションバーから隠す
zh_hans: 从导航栏中隐藏
zh_hant: 從導航欄中隱藏

# 删除视图
source: Delete the View
ja: ビューを削除する
zh_hans: 删除视图
zh_hant: 刪除視圖

# 配置视图
source: Configure the View
ja: コンフィグレーションビュー
zh_hans: 配置视图
zh_hant: 配置視圖

# 更改视图类型
source: Change view type
ja: ビュータイプを変更する
zh_hans: 更改视图类型
zh_hant: 更改視圖類型

# 获取视图列表失败
source: Failed to obtain the Filter List
ja: ビューリストの取得に失敗しました
zh_hans: 获取视图列表失败
zh_hant: 獲取視圖列表失敗

# 视图%0
source: View %0
ja: ビュー%0
zh_hans: 视图%0
zh_hant: 視圖%0

# 新建视图失败
source: Failed to Create View
ja: 新規表示失敗
zh_hans: 新建视图失败
zh_hant: 新建視圖失敗

# 必须保留一个视图
source: Must keep one View
ja: ビューは保持する必要があります
zh_hans: 必须保留一个视图
zh_hant: 必須保留一個視圖

# 确定删除此视图吗？
source: Are you sure you want to delete this View?
ja: 本当にこのビューを削除していいのですか？
zh_hans: 确定删除此视图吗？
zh_hant: 確定刪除此視圖嗎？

# 删除视图失败
source: Failed to delete View
ja: ビューの削除に失敗しました
zh_hans: 删除视图失败
zh_hant: 刪除視圖失敗

# 复制视图失败
source: Failed to replicate View
ja: コピービューに失敗しました
zh_hans: 复制视图失败
zh_hant: 複製視圖失敗

# 退拽排序视图失败
source: Failed to sort View
ja: ソートビューの巻き戻しに失敗しました
zh_hans: 退拽排序视图失败
zh_hant: 退拽排序視圖失敗

# 全部视图
source: All Images
ja: すべてのビュー
zh_hans: 全部视图
zh_hant: 全部視圖

# 没有搜索到相关视图
source: No related images found.
ja: 関連する見解は検索されませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关视图
zh_hant: 沒有搜索到相關視圖

# 隐藏的视图
source: Hidden Image
ja: 隠された景色
zh_hans: 隐藏的视图
zh_hant: 隱藏的視圖

# 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您... %0/%1
source: Your process has entered the queue. It may take some while. Now you can do other operation. You will be notified when it is complete... %0/%1
ja: プロセスがキューに入ったので、しばらく時間がかかるかもしれません。他の操作を進めることができ、実行が完了すると通知されます... %0/%1
zh_hans: 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您... %0/%1
zh_hant: 您的流程已進入隊列，這可能需要一段時間。現在您可以進行其他操作，執行完成後將會通知您... %0/%1

# 按钮禁用
source: Button disabled
ja: ボタン無効
zh_hans: 按钮禁用
zh_hant: 按鈕禁用

# 批量操作 “
source: Batch Actions “
ja: バッチ操作 "
zh_hans: 批量操作 “
zh_hant: 批量操作 “

# ” 执行完成
source: ” Execution completed
ja: " 実行完了
zh_hans: ” 执行完成
zh_hant: ” 執行完成

# 没有行记录
source: No records
ja: 回線記録なし
zh_hans: 没有行记录
zh_hant: 沒有行記錄

# 操作失败，请刷新重试！
source: Operation failed. Please refresh!
ja: 操作に失敗しました、リフレッシュしてもう一度やり直してください
zh_hans: 操作失败，请刷新重试！
zh_hant: 操作失敗，請刷新重試！

# 使用 %0明道云%1 分享
source: Share from %0Mingdao%1
ja: %0Mingdao%1 を使って共有する。
zh_hans: 使用 %0明道云%1 分享
zh_hant: 使用 %0明道云%1 分享

# 暂未添加记录
source: No record existed
ja: まだレコードは追加されていません
zh_hans: 暂未添加记录
zh_hant: 暫未添加記錄

# 继续查询
source: Continue to query
ja: 問い合わせを続ける
zh_hans: 继续查询
zh_hant: 繼續查詢

# 暂无权限查看
source: No permission to view
ja: 閲覧許可なし
zh_hans: 暂无权限查看
zh_hant: 暫無權限查看

# 该链接已失效
source: The link is expired.
ja: このリンクは終了しています
zh_hans: 该链接已失效
zh_hant: 該鏈接已失效

# 分享链接关闭或数据不存在
source: Share link is closed or data does not exist
ja: シェアリンクが閉じているか、データがない
zh_hans: 分享链接关闭或数据不存在
zh_hant: 分享鏈接關閉或數據不存在

# 查询不存在或已关闭!
source: The inquiry does not exist or has been closed!
ja: お問い合わせが存在しないか、または閉鎖されています
zh_hans: 查询不存在或已关闭!
zh_hant: 查詢不存在或已關閉!

# 未设置可用的查询条件
source: No available query term is set
ja: 利用可能な検索条件が設定されていない
zh_hans: 未设置可用的查询条件
zh_hant: 未設置可用的查詢條件

# 没有查询结果
source: No query result
ja: 検索結果が表示されない
zh_hans: 没有查询结果
zh_hant: 沒有查詢結果

# 最多可查询50条结果
source: You can query up to 50 results
ja: 最大50件まで
zh_hans: 最多可查询50条结果
zh_hant: 最多可查詢50條結果

# 查询到%0个结果
source: Find %0 result(s)
ja: 検索結果 %0
zh_hans: 查询到%0个结果
zh_hant: 查詢到%0個結果

# 拖拽更新失败!
source: Update Error!
ja: ドラッグ＆ドロップによるアップデートに失敗しました
zh_hans: 拖拽更新失败!
zh_hant: 拖拽更新失敗!

# 创建失败，%0不允许重复
source: Failed to create. Duplicate %0.
ja: 作成に失敗しました、%0 は繰り返しが許可されていません。
zh_hans: 创建失败，%0不允许重复
zh_hant: 創建失敗，%0不允許重複

# 调整关联关系失败! 请稍后重试
source: Failed to adjust Association. Please try again later.
ja: アソシエーションの調整に失敗しました 後でもう一度試してください
zh_hans: 调整关联关系失败! 请稍后重试
zh_hant: 調整關聯關係失敗! 請稍後重試

# 视图配置保存失败
source: View configuration failed to save
ja: ビューコンフィギュレーションの保存に失敗しました
zh_hans: 视图配置保存失败
zh_hant: 視圖配置保存失敗

# 创建工作表失败
source: Failed to create worksheet
ja: ワークシート作成失敗
zh_hans: 创建工作表失败
zh_hant: 創建工作表失敗

# 编辑失败！
source: Failed to edit!
ja: 編集に失敗！？
zh_hans: 编辑失败！
zh_hant: 編輯失敗！

# 保存表格外观失败！
source: Failed to save grid style!
ja: フォームの外観の保存に失敗しました
zh_hans: 保存表格外观失败！
zh_hant: 保存表格外觀失敗！

# 点击查看过去的日程
source: Click to see previous agenda
ja: クリックすると過去のスケジュールが表示されます。
zh_hans: 点击查看过去的日程
zh_hant: 點擊查看過去的日程

# 没有%0
source: No %0
ja: いいえ %0
zh_hans: 没有%0
zh_hant: 沒有%0

# 已排期
source: Scheduled
ja: 予定されている
zh_hans: 已排期
zh_hant: 已排期

# 未排期
source: Unscheduled
ja: 予定なし
zh_hans: 未排期
zh_hant: 未排期

# 当前日期字段不可编辑
source: The current date field is not editable.
ja: 現在の日付フィールドは編集不可
zh_hans: 当前日期字段不可编辑
zh_hant: 當前日期字段不可編輯

# 使用%0
source: Use %0
ja: 0を使用する
zh_hans: 使用%0
zh_hant: 使用%0

# 排期
source: Schedule
ja: スケジューリング
zh_hans: 排期
zh_hant: 排期

# %0未排期
source: %0 unscheduled
ja: %0 予定外
zh_hans: %0未排期
zh_hant: %0未排期

# 请配置结束控件
source: Please configure End control
ja: エンドコントロールの設定をしてください
zh_hans: 请配置结束控件
zh_hant: 請配置結束控件

# 双击创建记录
source: Double-click to create a record
ja: ダブルクリックでレコードを作成
zh_hans: 双击创建记录
zh_hant: 雙擊創建記錄

# 季度
source: Quarter
ja: クォータリー
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

# 删除失败请稍后再试
source: Failed to delete. Please try again later.
ja: 削除に失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 刪除失敗請稍後再試

# 一级
source: Level 1
ja: グレード1
zh_hans: 一级
zh_hant: 一級

# 1级
source: Level 1
ja: レベル1
zh_hans: 1级
zh_hant: 1級

# 2级
source: Level 2
ja: レベル2
zh_hans: 2级
zh_hant: 2級

# 3级
source: Level 3
ja: レベル3
zh_hans: 3级
zh_hant: 3級

# 4级
source: Level 4
ja: レベル4
zh_hans: 4级
zh_hant: 4級

# 5级
source: Level 5
ja: レベル5
zh_hans: 5级
zh_hant: 5級

# 导出为图片
source: Export as picture
ja: 画像として書き出す
zh_hans: 导出为图片
zh_hant: 導出為圖片

# 回到原点
source: Back to the beginning
ja: 振り出しに戻る
zh_hans: 回到原点
zh_hant: 回到原點

# 搜索记录
source: Search records
ja: 検索レコード
zh_hans: 搜索记录
zh_hant: 搜索記錄

# 选择一个字段，数据将按照此字段中的字段值分组显示在看板中。支持字段：单选、多选、等级、人员、关联表记录（单条）
source: Select a field with which the data will be grouped in Board view. Support: Single/Multiple Select, Level, Members, Associated Record (single).
ja: フィールドを選択すると、このフィールドのフィールド値でグループ化されたデータがカンバンボードに表示されます。対応フィールド：単一選択、複数選択、等級、人物、関連テーブルレコード（単一入力）
zh_hans: 选择一个字段，数据将按照此字段中的字段值分组显示在看板中。支持字段：单选、多选、等级、人员、关联表记录（单条）
zh_hant: 選擇一個字段，數據將按照此字段中的字段值分組顯示在看板中。支持字段：單選、多選、等級、人員、關聯表記錄（單條）

# 选择一组一对多关系的关联本表的“关联表”字段，数据将按照此字段的父级（单条）、子级（多条）关系来从左往右排列构成树状层级
source: Please select a pair of ‘link to the current worksheet’ fields. Org chart will be generated based on the parent-child links.
ja: 一対多の関係を持つ「関連テーブル」フィールドのセットを選択すると、フィールドの親（単一）および子（複数）の関係に従って、データが左から右へツリー階層に配置されます
zh_hans: 选择一组一对多关系的关联本表的“关联表”字段，数据将按照此字段的父级（单条）、子级（多条）关系来从左往右排列构成树状层级
zh_hant: 選擇一組一對多關係的關聯本表的“關聯表”字段，數據將按照此字段的父級（單條）、子級（多條）關係來從左往右排列構成樹狀層級

# 日历视图
source: Calendar view
ja: カレンダー表示
zh_hans: 日历视图
zh_hant: 日曆視圖

# 选择一个日期类型的字段，数据将按照此字段中的日期显示在日历上。
source: Select a date field. Record will be shown on the calendar based on its date.
ja: 日付型のフィールドを選択すると、このフィールドの日付に従って、データがカレンダーに表示されます。
zh_hans: 选择一个日期类型的字段，数据将按照此字段中的日期显示在日历上。
zh_hant: 選擇一個日期類型的字段，數據將按照此字段中的日期顯示在日曆上。

# 根据任务时间和任务之间建立的依赖关系全局显示任务安排。
source: Task schedules are displayed globally based on the dependencies between task time and task itself.
ja: タスクの時間やタスク間に設定された依存関係に基づいて、タスクのスケジュールをグローバルに表示します。
zh_hans: 根据任务时间和任务之间建立的依赖关系全局显示任务安排。
zh_hant: 根據任務時間和任務之間建立的依賴關係全局顯示任務安排。

# 选择分组字段
source: Select a grouping field
ja: グループ化フィールドを選択する
zh_hans: 选择分组字段
zh_hant: 選擇分組字段

# 当前工作表中没有符合的字段，请先去添加一个
source: There is no matching field at the worksheet, please add one
ja: 現在のワークシートには、一致するフィールドがありません。
zh_hans: 当前工作表中没有符合的字段，请先去添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有符合的字段，請先去添加一個

# 视图配置错误,请联系管理员
source: View configuration error. Please contact administrator.
ja: ビューの設定が間違っています、管理者に連絡してください
zh_hans: 视图配置错误,请联系管理员
zh_hant: 視圖配置錯誤,請聯繫管理員

# 请选择开始和结束时间
source: Please select the start and end date
ja: 開始時間、終了時間を選択してください
zh_hans: 请选择开始和结束时间
zh_hant: 請選擇開始和結束時間

# 服务出错，请刷新重试
source: Something wrong, please refresh and try again
ja: サービスエラーが発生しました。リフレッシュして再試行してください。
zh_hans: 服务出错，请刷新重试
zh_hant: 服務出錯，請刷新重試

# 没有符合条件的记录
source: No matching rows
ja: 対象レコードがない
zh_hans: 没有符合条件的记录
zh_hant: 沒有符合條件的記錄

# 此视图下暂无记录
source: No record existed at the view
ja: このビューの下にレコードはありません
zh_hans: 此视图下暂无记录
zh_hant: 此視圖下暫無記錄

# 本表关联
source: this form
ja: このテーブルには、次のような関連性があります。
zh_hans: 本表关联
zh_hant: 本表關聯

# 多表关联
source: multi forms
ja: マルチテーブル協会
zh_hans: 多表关联
zh_hant: 多表關聯

# 层级结构关系
source: Hierarchy by
ja: 階層的な関係
zh_hans: 层级结构关系
zh_hant: 層級結構關係

# 选择与上一级工作表关联的字段
source: Select associated field of previous level
ja: 親ワークシートに関連するフィールドを選択する
zh_hans: 选择与上一级工作表关联的字段
zh_hant: 選擇與上一級工作表關聯的字段

# 本表关联字段
source: Associated field of this form
ja: このテーブルの関連項目
zh_hans: 本表关联字段
zh_hant: 本表關聯字段

# 选择关联字段
source: Select associated field
ja: 関連するフィールドを選択する
zh_hans: 选择关联字段
zh_hant: 選擇關聯字段

# 当前工作表中没有符合的字段，将自动为您添加一个
source: There is no matching field in the current sheet. One will be automatically added.
ja: 現在のワークシートに一致するフィールドがない場合、自動的にフィールドが追加されます。
zh_hans: 当前工作表中没有符合的字段，将自动为您添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有符合的字段，將自動為您添加一個

# 检测到您输入了 %0 行内容,可以为您创建 %0 条记录。您也可以只创建一条记录
source: It has been detected that you have entered %0 lines. You can create %0 records or just one if you like.
ja: 入力した行数が%0行の場合は、%0個のレコードを作成してあげることができます。また、1つだけのレコードを作成することもできます
zh_hans: 检测到您输入了 %0 行内容,可以为您创建 %0 条记录。您也可以只创建一条记录
zh_hant: 檢測到您輸入了 %0 行內容,可以為您創建 %0 條記錄。您也可以只創建一條記錄

# 创建%0条记录
source: Create %0 records
ja: レコードを %0 個作成する
zh_hans: 创建%0条记录
zh_hant: 創建%0條記錄

# 只创建一条记录
source: Create just one
ja: レコードを1つだけ作成する
zh_hans: 只创建一条记录
zh_hant: 只創建一條記錄

# 第1级
source: Level 1
ja: レベル1
zh_hans: 第1级
zh_hant: 第1級

# ( 本表 )
source: (this form)
ja: ( この表 )
zh_hans: ( 本表 )
zh_hant: ( 本表 )

# 第%0级
source: Level %0
ja: レベル %0
zh_hans: 第%0级
zh_hant: 第%0級

# 第一级
source: First level
ja: レベル1
zh_hans: 第一级
zh_hant: 第一級

# 表数据导入完成
source: Table data import complete.
ja: テーブルデータのインポートが完了
zh_hans: 表数据导入完成
zh_hant: 表數據導入完成

# 共导入%0张表，总计%1行数据
source: A total of %0 tables were imported, with %1 rows of data.
ja: 合計 %0 テーブルがインポートされ、データの合計 %1 行がインポートされました。
zh_hans: 共导入%0张表，总计%1行数据
zh_hant: 共導入%0張表，總計%1行數據

# 查看错误报告
source: View error report
ja: エラーレポートを見る
zh_hans: 查看错误报告
zh_hant: 查看錯誤報告

# 超过导入上限(上限 50000 行)，请调整导入数据
source: Import limit exceeded (max 50000 rows). Please adjust import data.
ja: インポート制限（最大50,000行）を超えている場合は、インポートデータを調整してください
zh_hans: 超过导入上限(上限 50000 行)，请调整导入数据
zh_hant: 超過導入上限(上限 50000 行)，請調整導入數據

# 当前版本最多支持20个Sheet
source: The current edition supports up to 20 sheets.
ja: 現在のバージョンでは、最大20枚のシートをサポートしています。
zh_hans: 当前版本最多支持20个Sheet
zh_hant: 當前版本最多支持20個Sheet

# 当前版本单个sheet最多支持20000行
source: The current edition supports up to 20,000 rows in a single sheet.
ja: 現行バージョンでは、1枚のシートで最大20,000行までサポートします。
zh_hans: 当前版本单个sheet最多支持20000行
zh_hant: 當前版本單個sheet最多支持20000行

# 当前版本单个sheet最多支持200列
source: The current edition supports up to 200 columns in a single sheet.
ja: 現在のバージョンでは、1枚のシートで最大200カラムまでサポートしています
zh_hans: 当前版本单个sheet最多支持200列
zh_hant: 當前版本單個sheet最多支持200列

# 表头第一列不得为空
source: The first column of the head column can not be empty
ja: テーブルヘッダの最初のカラムは空であってはならない
zh_hans: 表头第一列不得为空
zh_hant: 表頭第一列不得為空

# 正在导入表数据
source: Importing table data
ja: インポート中のテーブルデータ
zh_hans: 正在导入表数据
zh_hant: 正在導入表數據

# 数据将在后台持续导入，导入完成后会给您发送系统通知。
source: Data will be imported continuously in the background. A system notification will be sent when import is complete.
ja: データはバックグラウンドで継続的にインポートされ、インポートが完了するとシステム通知が送信されます。
zh_hans: 数据将在后台持续导入，导入完成后会给您发送系统通知。
zh_hant: 數據將在後台持續導入，導入完成後會給您發送系統通知。

# 添加了
source: Added
ja: 追加
zh_hans: 添加了
zh_hant: 添加了

# 取消了
source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_hans: 取消了
zh_hant: 取消了

# （被动）
source: (passive)
ja: (パッシブ)
zh_hans: （被动）
zh_hant: （被動）

# (已删除)
source: (deleted)
ja: (削除しました)
zh_hans: (已删除)
zh_hant: (已刪除)

# 筛选此字段
source: Filter this field
ja: このフィールドをフィルタリングする
zh_hans: 筛选此字段
zh_hant: 篩選此字段

# 查看其他字段
source: View other fields
ja: 他の分野を見る
zh_hans: 查看其他字段
zh_hant: 查看其他字段

# 通过自定义动作
source: Use custom actions
ja: カスタマイズされたアクションを通じて
zh_hans: 通过自定义动作
zh_hant: 通過自定義動作

# 触发工作流
source: Trigger workflow
ja: トリガーワークフロー
zh_hans: 触发工作流
zh_hant: 觸發工作流

# 创建了记录
source: Records created
ja: 作成した記録
zh_hans: 创建了记录
zh_hant: 創建了記錄

# 更新%0个字段
source: Update %0 fields
ja: 0 のフィールドを更新します。
zh_hans: 更新%0个字段
zh_hant: 更新%0個字段

# 删除了记录
source: Record deleted
ja: 削除されたレコード
zh_hans: 删除了记录
zh_hant: 刪除了記錄

# 导入Excel文件
source: Import Excel file
ja: エクセルファイルのインポート
zh_hans: 导入Excel文件
zh_hant: 導入Excel文件

# (触发工作流)
source: (Trigger workflow)
ja: (トリガーワークフロー)
zh_hans: (触发工作流)
zh_hant: (觸發工作流)

# 导出了记录
source: Records exported
ja: エクスポートされたレコード
zh_hans: 导出了记录
zh_hant: 導出了記錄

# 恢复了记录
source: Records restored
ja: 回収した記録
zh_hans: 恢复了记录
zh_hant: 恢復了記錄

# 更新了记录
source: Records updated
ja: 記録更新
zh_hans: 更新了记录
zh_hant: 更新了記錄

# 部分字段无权限不可见
source: Some fields are not visible without permissions.
ja: 一部のフィールドは、許可なく見ることができません
zh_hans: 部分字段无权限不可见
zh_hant: 部分字段無權限不可見

# 无数据或无权限查看
source: No data found, or no permission to view the data
ja: データがない、または閲覧権限がない
zh_hans: 无数据或无权限查看
zh_hant: 無數據或無權限查看

# 筛选此用户
source: Filter this user
ja: このユーザーをフィルタリングする
zh_hans: 筛选此用户
zh_hant: 篩選此用戶

# 更新了 %0个字段
source: %0 fields updated.
ja: 更新された %0 フィールド
zh_hans: 更新了 %0个字段
zh_hant: 更新了 %0個字段

# 继续查看旧版日志
source: Continue viewing legacy log.
ja: 旧ログブックに続く
zh_hans: 继续查看旧版日志
zh_hant: 繼續查看舊版日誌

# 以下是旧版日志
source: The following is the legacy log.
ja: 以下は旧ログです。
zh_hans: 以下是旧版日志
zh_hant: 以下是舊版日誌

# 旧版日志不支持进行筛选。因为新旧版本的升级，可能会产生一段时间重复记录的日志
source: Filtering is not supported for legacy logs. Due to upgrades, duplicate logs may exist for a period of time
ja: 古いログはフィルタリングに対応していません。新旧バージョンアップのため、しばらくの間、ログが重複することがある
zh_hans: 旧版日志不支持进行筛选。因为新旧版本的升级，可能会产生一段时间重复记录的日志
zh_hant: 舊版日誌不支持進行篩選。因為新舊版本的升級，可能會產生一段時間重複記錄的日誌

# 更新了 %0 个字段
source: %0 fields updated.
ja: 更新された %0 フィールド
zh_hans: 更新了 %0 个字段
zh_hant: 更新了 %0 個字段

# 前天
source: The day before yesterday
ja: 一昨日のこと
zh_hans: 前天
zh_hant: 前天

# 附件编辑
source: Edit attachment
ja: アタッチメント・エディター
zh_hans: 附件编辑
zh_hant: 附件編輯

# 任务已被删除
source: The task is deleted
ja: 削除されたミッション
zh_hans: 任务已被删除
zh_hant: 任務已被刪除
